哈喽大家好啊
欢迎收看手残联盟带给大家的你画我猜小游戏合集好吧
就是我说一下啊
这个游戏跟平时我们玩的你画我猜不太一样
这是一个你画我猜接龙的好吧来了
一开始要选择自己的一个词条啊
朋友们
我诶我是社长
传给弯弯哦
没事出来的都是中国货
怎么又慢慢给我
我是传给逃兵
我是当代达芬奇了
朋友们
哎呦
我的天呐
我马上要说个小小风
画画了
画了我好头疼啊
我说的不爱的话
我的这个话很好理解的
其实我马上画完了
哇塞哈哈
你这个马上拉出来
你知道吧
你
这个你这个像便秘多日
终于拉出来
是的很激动
画完了好
这是什么东西啊
我这猜什么啊
这这这这这什么玩意
儿
完了我好累死你啊乐吗
我画的很好啊
不知是啊
我知道这是什么了
是不是不乐意的画错了
我觉得boy这个传递的思想还是非常正确的
应该没啥问题
我打完了
你吃四个字
我打不出这个了
哈哈是四个字
这个这个这个我完全无法理解
就是这是一个什么东西
这可能是一种行为
我画技术限制是吧
什么意思
不是你知道社长的很好理解
但是不知道是啥
真的有这个词吗
这个我会的
这个有点难画
哎呀可能我觉得我这个应该挺厉害的
我觉得社长这个时候你们看的时候就一定要夸奖一下我这一幅画
为什么
真的吗
真的呀
这不是哎
你猜这是啥这啥呀
这是哈哈哈哈
我画的很好了
莫邪你仔细理解你们呼应这是什么呀
我的天呐
我是不是很形象
理解之后
诶诶诶好家伙
诶
这只是这个这个这个我觉得我被针对了
我猜大师好像还真不好画
哈哈你们肯定都没有
我这个男的
我跟你说话
完了
我是第一
有什么用啊
就是有一
个自己的这种心理安慰
你知道吗
我是第一
我很爽的是你这个是真忍不住来
我对不起你
哎呀
我这个我就凑合着
我我这个也很难啊
我跟你说
希望逆风笑你的
猜的可以准一点
我挺传神的
哎我觉得社长应该还是很靠谱的
不会他会给你玩骚的
比如刚才那个街车长的那个道路上
大家想象不到的
你们自己看的啊
嗯是啥
哈哈哈哈哈
会有那么简单的词吗
这个东西反正玩个开心
玩个快乐啊
大家靠什么来理解
我跟你说就考验默契度的时候就到了哈啊这
是什么呀
这这这这这这这这是个啥呀
我努努力啊
这个东西我努努力
感觉时间有点不太够用啊
这个有点难画呀
有点对比
我觉得我我这个已经很好理解了
真的诶是搞定了吗
没有就是两个两个同向的
这个我这是什么东西啊
这什么东西啊
这个啊
太恐怖了
海王啊来啦来啦
我的是星星啊
我的星星星星啊
我猜对了啊
这个这个应该猜到了
这个我应该是猜到了吧
这个不会有人猜错吧
怎么还有人要画个月亮的什么什么
怎么知道你是爱越野兔是什么啊
笑笑这个我跟你们说
笑笑
这是要变身呀
嘿嘿嘿嘿嘿
练气
你为什么头上插了个针啊
我没有仙人
仙人仙人乖乖玩完了
没有记忆
有这个我也没有记忆的记忆都没有
因为我我直接打了一拼音
我天我卡了
但这不像锅锅火锅
哈哈哈哈哈哈哈哈哦
这是火锅是吗
哇哦对
黄昏我也猜不到是什么
我怎么不是鸳鸯锅
我也算你
我就是说这个任务才华没有意见过
来个云啊
你这不是云吧
我这挺平静的
你这是啥啊
你啊我网络眼睛干了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我现在知道是什么
没事了
哈哈哈哈哈哈
引体向上
这个我看看这都出不
了
我怕我换的多了
我觉得我是大哥
这是你上吧
你这人做引体单杠上面拉下面拉大便
完了完了
朋友们完蛋了
好像没了没了哎呀
我的
不对啊
你这个一上一下的头跟身子分掉了
呵呵呵呵呵呵
我我不行了
诶这个这个有人有印象吗
大家都有印象吗
这个难道没有印象吗
我画的不好吗
他活了挺久啊
130岁
哎我这个小逗我妈
我忘了那个有什么你的家人吗
你看不懂英文吗
小小波故意的吧
我傻了
这个好像都有吧
呃不对
我这我这没有猜过这个玩意儿
完了就没有人点一条
我猜这是什么
这是跳远呀
跳远跳远
我看看是从谁那儿开始歪的啊
我看看是从谁那儿开始歪的
哈哈哈哈
我这不是救人吗
哈完蛋咯
跳跳我靠
你画那个啥
不是跳起来肯定跳远一个意思的
你是不是要带完了
这个社长肯定歪了
你看我就知道原来是这个东西
我就说怎么怎么又一通宵啊
太阳花完了好像没啥意思
你这太阳花怎么长角啊
哈哈哈哈哈哈哈
这个我知道向日葵完蛋了
他画了个瓜子
这是什么太阳的黑子吧
完了no no no no no
等待其他我不要画的
这个我看看啊
这个这个应该还挺简单的
我画的好难看啊
我你自己说自己画的难看
哈哈哈
ok这样吧
我的我的我的做完了
完了我觉得你们猜不出来哦
这个我知道啊
这个这个太简单了
这个猜得出来的
为什么你的意思不要哇
我我我啊
ok完了
我觉得我这个画的不太像啊
我尽量把大家画的比较的3d哈哈哈哈哈
好可以啊
不错不错
当当当当当当王哦
哦这个好啊
我跟你说
哇哇boy
你画的这个很好
我是来好的地址
但你画人好没猜出来
ok easy
这个很简单的好吧
梦魇
我给你这个哦
哦哦哇塞
我说我能知道你这个是什么
太牛了
画的很好啊
开始了来了来了
是的
有有人有印象
有试卷吗
这个画的也挺好的
还有作文呐
不要随意
你怎么零分啊
哈哈哈哈哦
是这
我这才关了这么满分啊
哈哈哈哈哈
你小子也太多了
不是真不多
你看然后就开始了
哈哈哈
这这这笑笑的作品
笑笑诶啊你这司机也太小个了
哈哈哈
你们不要秀秀秀
这个可以有多人了
哎呀完了啊哎哎赵信放你这一说
没有完没有完没有完
没办法
没杀好
驾驶员没来给你们看
神转头就非常精彩的画面
我跟你说神转折
我给你们看大巴
哈哈哈对啊呵呵
死机吗
哇绕回来了
太厉害了哦
耶圆满来个六块六个可能配成功
哇
这明快转眼了都听不懂
金字塔
这个不会猜错了吧
这个人真没钱
这个应该知道我们还有送有什么东西啊
你怎么是这样的
你金字塔是这样叠上去的吧
我跟你说没准到谁
那就歪了
你知道吗
没没没没没
这不跟没有加个人的歌
你这是咋了
飞天呀
干什么
你在干什么啊
出去玩了
你就在这里干什么不
这个外卖还猜到了哎
这个没玩
完美匹配没有默契了
不能不过没我了
x射线
这个还好
那个我没有遇到过x射线跟超云有个杯子吧
这只是感觉超人也没关系
去跟超人有什么关系啊
死了一上来就买了
完了完了
你自己的问题啊
这是你自己的问题
哎从这儿开始
我们都对了对吧
我们都是一致的
都就当这道具不是超人吧
默认是超人吧
我们要给他这个面子吗
哈哈哈哈
那还是算了吧
就我差点猜成红孩儿
你知哈哈哈哈
这个超人头发有点怪
这是超人
超人有点谢顶了
no
完了完了目标快走啊快走啊啊啊
没有见到过
这就是这就歪了哦
快完蛋了
你为什么要化水
是不行了呗
我的妈呀
哎呀最炫耀小风真的是太离谱了
到我了
南瓜头这个东西也会不片儿吗
是谁呀
这还挺好猜的
挺好的
我觉得像要小红吧
这比较接近
你去吧
我把狼王啊
完了
那你说我是不是应该弄死你无情哈哈可以的
这什么玩意
哈哈哈哈哈
你非得要一个吧
你碰上一个绿裂开了
家人们裂开了
这个好好难啊
哇我这个我努努力啊
朋友们
这个题感觉越来越难了
看一下我说你的理解好不好
哼这个就就看就看大家的理解了
做父亲的从来都不想理解儿子
完了呵呵呵呵呵呵
哇塞这个这个这个太厉害了
我实在是不会画这个东西
没有发现这个是我想的那个吗
武术看得出来吗
看不出来啊
那你按照自己的理解来吧
两个字
我提示你一下
我想不起来
别人了
完了这个东西这个好画啊
完了越画越怪了
完了这是啥
哈哈哈啊
这个好简单的
房开都不行啊
妈妈你可你真的理解了吗
我理解你意思的人分不出这个我不会画呀
这个我觉得很好猜
这个是什么鬼啊
哎呦哈哈哈哈哈
就这样吧
瑞子这个怎么画呀
哈哈完了吴叔啊
这个考验你了
我有算了
说话心有灵犀的时候到了
吴叔不说话了
我自闭了
他这个应该他他在用心
这样吧
主播交给你了
你给蛇画脚了
你知道吗
哇哇这个是啥哦
这个我知道这才人呢对吧
分队我不知道
这个简单
我来了
好好看下春秋
春秋春秋可太难了
这就是啊啊来了来活了啊
你看你歪了啊
我这也没果实啊
那就到我这歪了
就转点大方开始了
牛头不
我真的服了
那地方叫坏的
没毛病
我跟你说啥都没
哈哈哈哈哈
我们后面猜的应该都会有毛病的
我是什么呢
我影响了整个物理界是吧
凭借我的这一副春秋太狠了
来一下看看僵尸
这个没有
这个这个应该没问题
有你的僵尸是绿色的
玩我的世界玩多了是吧
方块来呀
没有拐回来
没有改回来
并没有哈哈哈
没就从我这歪了呗
你这是吃了个马桶啊
你不是怀孕了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
僵尸吃了袋鼠妈妈
oh my god
incredible
不可思议
他太好笑了
我这个有歪头哦
还好我没笑啊
这个没有吧
这个应该没歪吧
我这边真的很想我
我很想打个什么劳斯莱斯啊
劳斯我当时也有想过
大家都一样
你的这个手表是绑在头上的吗
就是那个链子手表链子
但这个不哎呀
你这是你这是表演忍者的口袋吧
不是他的是儿
童手表
你的这个太太离谱了
太离谱笑了
你为什么要放大
很快的
耶诶那这个这么完美还是挺完美的
完美的耶
我说完了
我这个老男老男孩买些小僵尸就大了
这个白色的胡子看不出来啊
做一个毛线团
哈哈哈哈
我拿到这个题目
我是废废的
哈哈哈哦
我理解了
只有你不笑
我是个弱智吗
长成这个样子
哈哈哈哈哈
你在心中永远是孩子哦
哦这个这个我知道了
我的天呐
形象形象分的非常形象
你看这个都是金花
哈哈哈哈
不会猜成民歌了吧
新娘子到什么了
老男孩倒是没错
就是错
这没错
但是没错
饺子饺哪有啊
没有饺子这个东西了哦
那我知道是啥了啊
哈哈哈哈哈哈
你皮肤饼这东西没吃过的
我后面应该都是准着呢
你知道为什么戳着你这个颜色哦
你你画的还是挺好的
青椒肉丝吗
没有他后面开始分割了
分割了之后呢
我就产生了一点点的误会
双拼双方好细节啊
这个细节这个细节太细节了
哈哈点完了
你能把粽子画成僵尸吗
逍遥小枫死了行了行了
随便来了
还抱过梦了呢
学名学名怎么动的
是黑化学名
满脑子都是哈哈哈哈
这东西跟镜子有什么关系啊
他是那个他是那个小说里面太多了
小说里面看这个说这个东西是那个粽子到了粪堆内裤啊
哈哈哈
我知道这个是什么了
内裤完了
红裤衩记得好像圆回来了
你让圆回来了
圆回来了
有一个好像是圆回来了
真的吗
那你为什么是内裤的
别再回去
你只穿平角裤是吧
可以可以
就你一个东北认识了我
没忍住
边缘回来了
他也抢不走
圆回来了
可以可以
我要选一男的
我想这次玩一个好难画呀
厉害呀
哇塞这个好难啊
大脑大概有一个思路了
哇塞哇
我竟然是第一个好玩都没画完呢
木叶靠你了
选了男的
正好有人开着别的软件
我这个太难了
我这个巨男儿子
你绝对猜不出来
我这个也好难
好难的啊啊啊
我知道了
五叔我懂你
我懂你
五叔啊
这个应该还可以
完了这玩意儿咋换呀
乖乖这个也太难了
这个也这个好难呀
鬼呀你哈哈哈
有点问题
我觉得我这个也也也也挺像的
我在努力的做
try my best
我尽力了
感受绝望吗
这举动就我难了
你画什么
对这个人不懂大文
你画的这我知道
但我说你这是什么弯弯
你这个我都猜出来了
但是我儿子应该不知道这个怎么不
我是猜的
完了这这个玩意儿
哇哇这个好
哇
这个太难了
哇这个我都不知道怎么做了
我觉得我画不出来这玩意儿咋了
哇
我这个太抽象了
我这个有点抽象
牧言
希望你可以看得懂这是什么
这是什么鬼啊
抄袭的人
我告诉你啊
木叶
我这是个职业
我觉得现在就算给了一些提示是没有什么用的
哎呀我这出身贫穷啊
我也不知道啊
就这样了
哎这个应该是个什么东西呢
完了这个的名字我实在想不出来了
想不起来了
我哦来了
朋友们来了来了来了
翻译官
哇塞
你看我为了这个东西
为什么会
这是最简单的
这是里面那个最简单的
你知道吧
双头食人魔你好
他在翻译啊
中间这个人在翻译
破坏本尊
你知道吗
他那边溜达
哎呀忘交际
花花桥这关为什么交换
啊开神走了
哈哈哈哈哈
这个头哎不是你们说那个像像没说出道
我这么有点好
我说这哪来的
我以为这个要是觉得不太阳
你怎么又来太阳
花了
牛的老美女
诶这个应该中间有很久之前这个我没遇到玩的
就玩这个就没歪了
对裁缝也配对
不用缝纫机是吧
我画的有点太抽象了
好到我了啊
声音小点
关文子
你别说话呀
我又画了一个到我这歪了
不好意思
脚在上面踩
这可能破坏发的有关键
不是借物救助吗
你不就是想哭
我不救了吗
健身了
就为什么普通话这附件为什么
哈哈哈哈哈
那这个箭头了
是健身房喂龟龟
太难了呀
这个太难了
你这个题目哈哈哦
这个的他这个脚画出来有点这个有点哦
完了这个跑偏有点偏了
朋友们最后一片了
不知道这里不是求我
我可以我猜到了
我觉得我画错了没有
你妈这个猫
你看他会怎么回去
你这画了个导盲犬
那是无所谓的吧
500你这一个制导盲犬
这精神相扣
是不是猴子
还有他这个是有关系
确实是绝了啊
落地成盒啊
这啊这个有印象吗
可好了
我跟你们说
还有跳伞的过程vs妖落落地好开心
你的你这不比哇塞哈哈
我还有过程
你这还有个过程
为什么又是我啊
其实画的还可以诶
搞错就是你看我这个就很简单
一个意思呀
完了落地成盒
是那个合适
但不是落地成盒适啊
你得先活着呀
对呀可以可以可以可以盒
不是空投哦
对所以我让他更歪了一点
迅雷迅雷怎么一到你这画的好好啊
好啊妈呀
我卡的哟
我知道你不知道我no
为什么邮票上面贴了个大邮票
我从来没有进行这种东西
防止你这个东西我哪知道
哈哈哈哈哈
但明信片我也没见着啊哈哈
完了呀
我见的也不是你这是啥啊
我知道了
我知道一点哦
我觉得画的很好
莫言你多此一举
你知道我说话的
看到了呆
下午好小哦
哎呦我去
我这里是什么呢
他玩的跟我是有理数吗
你这是什么啊
是个爬虫木叶
谢谢老板
哈哈哈哈哈哈哈哈
八仙过海
我都不记得有这个玩意儿
什么东西
没事哦
你花了八个神仙
后面肯定有人偷懒了
完了御剑飞仙
就说怎么会有那么复杂的东西呢
嘿嘿嘿嘿
但是都是神仙
是不是
对对哈哈哈
对不起
大哥好好看
你傻
李逍遥
李逍遥真的这么丑的
李逍遥太贵了
我再也不能叫李逍遥
逍遥哥哥了
我的天呐
好啦
对不起
到我这个地方让大家失望了哦
你赢了是啥呀
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你的画画论画画质了是吧
变成大
但是这个应该没问题
钻石还歪了吗
这个怎么玩啊
我一眼就看出来了
不是吧
这个肯定没歪
歪谁手里有点远
看歪谁手里有人说
不是吧的啊
我儿子给那干嘛不好啊
我房里有人歪了没有啊
我换的是对的啊
没有买没有玩呀
对这个应该你画的太惨了呢
我哪里都这样啊
哦哦
吓死了好吧哎呀完了我都不知道我我去我这个还挺那个啥的行
我这个挺好表达的
我也尽力了
哈哈哈哈
我尽力了来吧
我这个我这是啥
莫言
你仔细想这个行为啊
我这个知道啊啊啊啊
我知道了哇
弯弯这是什么东西啊
是这个吧
哦这个还好啊
会不是是我
我我是说我猜你的画
莫言那个画
我觉得你应该啊不知道我猜的那个我尽量画的简单
没事没事
我跟花筒跟那啥似的
咱们随缘吧
毁灭吧对吧
这怎么灭吧
毁灭吧
赶紧的哈哈哈哈
我还在做饭呢
我这个太容易了
谁拉胯
我跟你说
啊完了我我这个我猜不出来呀
我带人就是我这个简单
我压根就不知道这是什么
你我也猜我这里好难啊
我也猜不到哦
这可能是boy的梗
我画的这个啊
发个木叶
不会的
不会有他的
你太高看他了
但你这个你看看你肯定猜得出来好吧
不关心关关你这是什么东西
这个太简单了
这个算你画的
你这是什么yy我的h反正我就画画就画的挺好
哈哈哈哈
这个好啊
师长知道你所谓的那个什么了
你太坏了
不是我觉得yy是都还挺好的
打过去看着这答的都还挺好的
就是你刚刚画的有点
问题是的
我看什么什么
刚才不能说什么
哦啊哦
是这个意思吗
我的绿帽子绿帽子绿帽子啊
哦绿帽子有人猜不对吗
没有啊
我肯定不生
我不记得
我这来了
我来了
我打了两只猫相关的东西
哈哈哈哈
我想起来了玩笑就开始经济表述
呵呵呵呵
你这个怎么还在笑啊
我可不可以原谅你
这不是原谅不了
你这个就是绿帽亲的哥哥
心疼哥哥
我的爸
哈哈哈
弯弯猜得出来吗
哈哈哈哈哈哈
这该能猜出来几个人有病吧
为啥你们搞了
你怎么还教台词啊
凭啥要告诉你
这思想有问题
这个视频号你超越我没了
这也太难了
我这太难了
哎来了一刀砍了就没了
完了完了完了
这不是冲锋
斩获百万啊
瓶子不才百万暗杀呢
我怎么就没遇到过这种东西
这小电视长得像个狮子北大呀
所以你是没发吧
你这不就是名单吗
你这是什么呀
哈哈哈哈
比华哥奖杯都行
大哥你没看到
那我理解了你社长对吧
对对对对
我才是理解我好人卡人啊
没见到过没见到过他这个梗
那肯定是肯定要玩
我感觉从开始900啊
完了完了
我开了一个龙华分啊
他都说no了
他并没有失败呀
对呀
他都说no了
这是啥
你画的这个假人吞下的都得拿个啥吧
前求婚了呀
为什么要进小博大小博大
你小脖子菜是什么
我才不会那么卑鄙
哈哈哈
我是核弹啊
什么东西啊
没有我的答案抽
这是什么菜啊
放心取的名字啊啊啊
我暂停一下啊啊好的
你来给我解释一下
以小博大呗
哈哈哈哈哈哈
要画一个大哥
一个小个吗
那我怎么办啊
我也不想开大车
不是你有问题
你给解释解
太危险
破防我破防了
完了没见过哦
这是啥遗传铁林的护甲
这死亡啊
一般2v2 还相信还行吧
大小不差
哈哈哈哈
这是什么呀
这是啥报仇啊
这啊哎呦
我你发一
个短板呢
我的天呐
礼花是不是这小脚踩是什么啊
这不是脚吗
你是狗吗
我只能传输
你这个脚放烟花啊
别人破防了你放烟花啊
你你你你礼貌吗
吃土你们没见过没见过
我尽可能选了一个简单的了
哈哈哈哈哈哈哈
坏处是表示这是地吗
种草哦
吃坏脑子里往这里送
其实还好了
种草吃土嘛
对不对
因果循环
oh no好了
到我这里要出点问题了啊
我这个歪的有点离谱了
朋友们
画的不错啊
这都是中草啊
我这是弯弯画的
有我看是谁画的有问题啊
弯弯你画的很有问题等等
我这个画的挺好的
没有问题
你还叫我儿子秀流批
哎呀你脸红个泡泡哦
我觉得我已经画的很形象了
这是谁的梗
但这歌我都没听过
这个那个那个舞王王之后出来的梗
北京王后来全变成投币了
我就从这儿就歪不回来了
他真的放了个屁
我靠我想了半天
不知不知我的天哪啊
挺好的
就后面都没开
你们看多呀
这个后面的特别好啊
后面
他们这个五角螺这都画的是
大概他是个五角形
哈哈哈哈哈哈哈
你你换的你这太像投币了呀
哈哈哈哈哈哈
确实不好画
咱们要不要换一种荣誉奖
荣誉奖居然还有排第二名了
这个还有排名的吗
我第二次是三周轮
必须是咱的
谁呀
我恭喜恭喜啊
恭喜你
不是说匹配上匹配上就得一奖杯
好啊
咱们今天的你画
我猜到这里结束了好吧
小伙伴们会会啦
好的
下期再见啊
朋友们拜拜